Sa prej jush kanë qënë në ndonjë shpellë më parë?
Dakord, vetëm disa.
Kur mendoni për shpellën, shumica prej jush mendon
për një tunel që kalon përmes një shkëmbi të fortë,
dhe në fakt, shumica e shpellave janë të tilla.
Në rreth gjysmën e shtetit,
pjesa më e madhe e shpellave janë prej guri gëlqeror.
Andej nga vij unë, shumica e shpellave
janë krijuar nga llava vullkanike,
sepse ne andej kemi shumë vullkane.
Por shpellat që dua të ndaj me ju sot janë
të ndërtuara totalisht nga akulli,
më saktësisht nga akullnaja
që është formuar në anët e malit më të lartë
në shtetin Oregon, të quajtur Mount Hood.
Mali Mount Hood gjendet vetëm
një orë larg me makinë nga Portland,